Bonjour, nous sommes aujourd'hui le lundi 20 mai 2019.
Bienvenue dans I'Média !
Vincent Lambert, infirmier psychiatrique, est victime en septembre 2008 d’un grave accident de la route.
Transporté au CHU de Reims, il est plongé dans un coma profond.
Il est depuis dans un état de conscience minimal et tétraplégique.
Sa femme est favorable à l'arrêt des soins conseillé par le service médical, contrairement aux parents, qui refusent la mort de leur fils.
Un longue bataille judiciaire les oppose depuis le début.
Le 24 avril dernier, le Conseil d’État valide l’arrêt des soins à Vincent Lambert.
Le 10 mai, le docteur Sanchez, chef du service des soins palliatifs, notifie cet arrêt à la famille de Vincent Lambert à partir d'aujourd'hui lundi 20 mai.
Les parents de Vincent Lambert annoncent qu'ils souhaitent porter plainte contre le médecin et demander sa radiation.
Ils demandent aussi que le président de la République intervienne dans ce dossier.
Heinz-Christian Strache, chef du parti de la Liberté (FPÖ) — extrême droite autrichienne — et vice-chancelier, a démissionné du gouvernement samedi.
Une démission qui fait suite à la publication vendredi d’une vidéo tournée en 2017 à son insu.
On le voit expliquer à une femme se présentant comme la nièce d’un oligarque russe comment financer de manière occulte son parti et racheter un média puissant.
À la suite de cette affaire, le chancelier autrichien Sebastian Kurz a annoncé la convocation d'élections législatives anticipées et la fin de la coalition avec le parti d'extrême droite FPÖ.
Cette vidéo confirme les liens tissés entre les partis d’extrême droite de plusieurs pays de l’UE et la Russie, et fait l’effet d’une bombe à huit jours des élections européennes.
Les joueuses de l’Olympique lyonnais (OL) ont remporté samedi la finale de la Ligue des champions à Budapest.
C'est leur sixième titre dans cette compétition, et leur quatrième consécutif.
Elles se sont imposées face à Barcelone 4 à 1.
Elles ont rapidement pris le contrôle du match, avec un premier but dès la cinquième minute de jeu, suivi de deux autres à la 14e et 19e minute.
Le quatrième but a été marqué à la 30e minute.
Ce n’est qu’à la 89e minute que les Barcelonaises ont marqué leur unique but.
Tout réussit aux filles de l’OL cette saison, puisqu'elles ont remporté le Championnat de France, la Coupe de France, et donc la Ligue des champions.
Nadejda Silanina, candidate aux élections européennes de Debout la France, provoque l'indignation.
L’affaire commence mardi dernier.
La candidate publie sur Twitter des photos non floutées de son chauffeur de VTC, avec ce commentaire :